Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
You said you're not in love with him.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​បាន ​ស្រឡាញ់​គាត់​។
That's what I thought, too, bestie.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត ផងដែរ, bestie.
He makes me feel different compared to Vhal.
គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​គ្នា ​បើ​ធៀប​នឹង Vhal ។
I don't want him to go.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ទៅទេ។
Once he patches things up with Grandma Nadia,
ពេល​គាត់​រៀប​ចំ​រឿង ​ជាមួយ​យាយ​ណាឌី
we'll never see each other again, bestie.
ពួកយើងនឹងមិនជួបគ្នា ទៀតទេ មិត្តសម្លាញ់។
He started to change when we lost our parents.
គាត់ចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ នៅពេលដែលយើងបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់យើង។
You're so clingy, Nadia.
អ្នក​មាន​ភាព​តក់ស្លុត​ណាស់ Nadia
Can't you try to not be a handful?
តើអ្នកមិនអាចព្យាយាម ធ្វើជាដៃមួយបានទេ?
I kept waiting for him.
ខ្ញុំបានបន្តរង់ចាំគាត់។
It made me wonder if I was too much.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់ ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក​ឬ​អត់?
And maybe that's why he never came back.
ហើយប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល គាត់មិនត្រឡប់មកវិញ។
I promised myself that I won't give up on life.
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង​ថា ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចុះ​ចាញ់​នឹង​ជីវិត។
He didn't mean any of it.
គាត់មិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
He was just too angry at the time.
ពេល​នោះ ​គាត់​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក ។
That's why he said what he did.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់និយាយអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
Why are you defending him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារគាត់?
Because I know how you feel.
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
I was left and abandoned, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​គេ​ទុក​ចោល​ដែរ។
Then you should be on my side.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែនៅខាងខ្ញុំ។
Grandma,
លោកយាយ
what makes your case different
អ្វីដែលធ្វើឱ្យករណីរបស់អ្នកខុសគ្នា
is that the person who left you...
ជាមនុស្ស ដែលទុកអ្នកចោល...
came back.
បានត្រឡប់មកវិញ។
It took me being almost at death's door
វានាំខ្ញុំស្ទើរតែ នៅមាត់ទ្វារមរណៈ
before I listened to him.
មុនពេលដែលខ្ញុំបានស្តាប់គាត់។
Wilberto...
Wilberto...
I don't want us to keep fighting.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​យើង ​បន្ត​ការ​ប្រយុទ្ធ​។
I forgive you.
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
I get that he has to leave, bestie, but...
ខ្ញុំយល់ថាគាត់ត្រូវតែចាកចេញ, ល្អបំផុត, ប៉ុន្តែ ...
it's still so hard for me to accept that.
វានៅតែពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ ក្នុងការទទួលយកវា។
Why did I even let myself fall for him?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង ​ឲ្យ​គាត់?
What's going on with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
Babe!
ទារក!
Babe.
ទារក។
Ja... Babe--
ហើយ... Babe--
- Oh, wow! - Ja...
- អូហូ! - ខ្ញុំ...
You still call her babe after ghosting her?
អ្នកនៅតែហៅនាងថាទារក បន្ទាប់ពីខ្មោចនាង?
Ja, I'm sorry.
ចាស ខ្ញុំសុំទោស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
After all this time? You're not sorry at all, Vhal.
បន្ទាប់ពីពេលនេះ? អ្នក​មិន​សោកស្ដាយ​អ្វី​ទាំង​ស្រុង​ទេ វល់។
Why?
ហេតុអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[MELANCHOLIC MUSIC PLAYING]
[ការលេងតន្ត្រី Melancholic]
I just woke up one day...
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីគេងមួយថ្ងៃ...
and I felt suffocated.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម។
But it's not your fault.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
It's mine.
វាជារបស់ខ្ញុំ។
I'm the problem.
ខ្ញុំជាបញ្ហា។
All of this happened because of me.
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើង ដោយសារតែខ្ញុំ។
You did nothing wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
[MELANCHOLIC MUSIC CONTINUES]
[តន្ត្រី MELANCHOLIC បន្ត]
Why did you leave me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ?
Like I said,
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
I felt suffocated.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម។
And suddenly...
ហើយភ្លាមៗនោះ ...
I feared I was missing out.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំបាត់ខ្លួន។
[EMMA SCOFFS] "FOMO"?
[EMMA SCOFFS] "FOMO"?
I felt like I was too young to commit to one woman.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ពេក ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​មួយ​នឹង​ស្ត្រី​ម្នាក់។
[MELANCHOLIC MUSIC CONTINUES]
[តន្ត្រី MELANCHOLIC បន្ត]
Even if that woman is my soulmate.
ទោះ​នារី​នោះ​ជា ​សង្សារ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
You.
អ្នក.
I thought it was the right thing to do.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា ​រឿង​ត្រឹមត្រូវ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
I thought the pain would go away,
ខ្ញុំគិតថាការឈឺចាប់ នឹងបាត់ទៅ
that I would stop missing you,
ថាខ្ញុំនឹងឈប់នឹកអ្នក
by being with another woman.
ដោយនៅជាមួយស្ត្រីផ្សេងទៀត។
But I was wrong.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
[MELANCHOLIC MUSIC CONTINUES]
[តន្ត្រី MELANCHOLIC បន្ត]
You are irreplaceable.
អ្នកគឺមិនអាចជំនួសបាន។
[EMMA] Wow.
[EMMA] អីយ៉ា។
So you ditched the woman you chose over my best friend?
ដូច្នេះ​អ្នក​បោះបង់​មនុស្ស​ស្រី ​ដែល​អ្នក​ជ្រើស​រើស​ជាង​មិត្ត​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ?
I broke three hearts,
ខ្ញុំបានបំបែកបេះដូងបី,
including my own.
រួមទាំងខ្ញុំផ្ទាល់។
And I'm so sorry about that.
ហើយ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
Why did you have to come back?
ហេតុអ្វីត្រូវត្រលប់មកវិញ?
- [EMMA] Back off! - Ja...
- [EMMA] ថយក្រោយ! - បាទ...
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER]
Because I still love you!
ព្រោះខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក!
[EMMA] Please, Vhal!
[EMMA] សូមលោកវ៉ាល់!
Not now.
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
[តន្ត្រី SOMBER បន្ត]
[THEME SONG PLAYING]
[ការ​លេង​បទ​ចម្រៀង]
[TONY SIGHS] That was heartwarming.
[TONY SIGHS] នោះពិតជាកក់ក្តៅណាស់។
You've finally made peace with Nadia.
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​បង្កើត​សន្តិភាព ​ជាមួយ​ណាឌីយ៉ា។
And she's in good health again, too.
ហើយនាងមានសុខភាពល្អ ម្តងទៀត។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
It's the first time in a long while that I've seen her smile.
វាជាលើកទីមួយហើយ ដែលខ្ញុំបានឃើញស្នាមញញឹមរបស់នាង។
That's true.
នោះជាការពិត។
All in perfect timing.
ទាំងអស់នៅក្នុងពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
So, are you excited to go to heaven?
ដូច្នេះតើអ្នករំភើប ក្នុងការទៅឋានសួគ៌ទេ?
[MYSTICAL WHOOSHING]
[មនុស្ស​អាថ៌កំបាំង]
Tony.
តូនី។
[TONY] Whoa! This is it!
[TONY] អីយ៉ា! នេះហើយ!
Finally!
ទីបំផុត!
The gate has opened!
ច្រកទ្វារបានបើកហើយ!
- This is your time to shine! - H-Hang on...
- នេះគឺជាពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីបំភ្លឺ! -H-Hang on...
Shouldn't we say goodbye to Jaja?
តើ​យើង​មិន​គួរ​និយាយ​លា ​ទៅ Jaja ទេ?
[ETHEREAL MUSIC PLAYING]
[ការលេងតន្ត្រី ETHEREAL]
- [JAJA CRIES] - [EMMA] So, what now?
- [JAJA CRIES] - [EMMA] អញ្ចឹងតើពេលនេះ?
[JAJA] Cheers!
[EGGS] អរុណសួស្តី!
- [BOTTLES CLINK] - [WHIMPERS]
- [BOTTLES CLINK] - [WHIMPERS]
Girl!
ក្មេងស្រី!
[GULPING]
[GULPING]
[BOTTLES THUD]
[ដបទឹក]
[EXHALES]
[EXHALES]
[JAJA] You know what that toast was for, bestie?
[JAJA] អ្នកដឹងទេថា នំនេះសម្រាប់អ្វី?
[EMMA] What for?
[EMMA] ដើម្បីអ្វី?
For those who came back from the dead.
សម្រាប់អ្នកដែលបានរស់ឡើងវិញ ។
[JAJA CRYING, SNIFFLES]
[JAJA យំ, SNIFFLES]
Like, seriously? He comes back now of all times?
ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរ? គាត់ត្រលប់មកវិញគ្រប់ពេល?
[LIGHT MUSIC PLAYING]
[ការលេងតន្ត្រីស្រាល]
I thought you'd moved on from Vhal--
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​បន្ត ​ពី Vhal...
I had!
ខ្ញុំមាន!
But I don't know.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[GULPING]
[GULPING]
[SNIFFLES]
[SNIFFLES]
When I saw him again, it left me pretty shaken.
ពេល​ឃើញ​គាត់​ម្ដង​ទៀត ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ័រ​ជា​ខ្លាំង។
[CRIES]
[យំ]
Go ahead, drink it away.
ទៅមុខ ផឹកវាទៅ។
[MYSTICAL WHOOSHING]
[មនុស្ស​អាថ៌កំបាំង]
Just say goodbye, okay?
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​លា​ហើយ​?
Don't get too caught up.
កុំ​ចាប់​ខ្លាំង​ពេក។
Remember, dude.
ចាំទេបងប្អូន
You only get three chances to turn away from the light.
អ្នកមានឱកាសតែបីដងប៉ុណ្ណោះ ក្នុងការងាកចេញពីពន្លឺ។
Once the third chance is gone,
ឱកាសទីបីត្រូវបានបាត់បង់។
I'm not sure it'll appear again.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវានឹងលេចឡើងម្តងទៀតទេ។
[WHIMSICAL MUSIC PLAYING]
[ការលេងតន្ត្រីពិរោះៗ]
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Alright, listen.
មិនអីទេ ស្តាប់។
I learned it from a headless priest I ran into once.
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​វា​ពី ​សង្ឃ​គ្មាន​ក្បាល​ដែល​ខ្ញុំ​រត់​ចូល​ម្តង។
Headless, huh? Then how did you two communicate?
អត់ក្បាលទេ? ចុះ ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា?
Well, you see, uh...
អញ្ចឹងអ្នកឃើញហើយ អូយ...
Sign language, obviously!
ភាសាសញ្ញា ច្បាស់ណាស់!
Just stop asking questions.
គ្រាន់តែឈប់សួរសំណួរ។
He saw the light.
គាត់បានឃើញពន្លឺ។
But he left his head behind,
ប៉ុន្តែគាត់បានទុកក្បាលរបស់គាត់នៅពីក្រោយ
and missed his chance to cross over.
ហើយខកខានឱកាសរបស់គាត់ ក្នុងការឆ្លងកាត់។
With his third chance gone,
ជាមួយនឹងឱកាសទីបីរបស់គាត់ត្រូវបានបាត់បង់។
the light never appeared again.
ពន្លឺមិនដែលលេចឡើងម្តងទៀតទេ។
Now, he's doomed to wander forever.
ឥឡូវនេះ គាត់នឹងត្រូវ វង្វេងជារៀងរហូត។
[WHIMSICAL MUSIC CONTINUES]
[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​បន្ត​]
Then let's go and see Jaja now!
តោះទៅមើល Jaja ឥឡូវនេះ!
Alright, sure.
មិនអីទេ ប្រាកដ។
[MYSTICAL WHOOSHING]
[មនុស្ស​អាថ៌កំបាំង]
Tony!
តូនី!
We need to hurry, remember?
យើងត្រូវប្រញាប់ ចាំទេ?
Let's go!
តោះ!
Okay, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
- Girl, that's enough. - I'm so confused...
- ក្មេងស្រី នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - ខ្ញុំច្រលំណាស់ ...
[CRIES] I thought it was really over.
[CRIES] ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាចប់ហើយ។
Come on, let's toast!
តោះ​តោះ​អាំង!
[EMMA] Whoa, careful! You'll break it!
[EMMA] អូ ប្រយ័ត្ន! អ្នកនឹងបំបែកវា!
- My goodness. - Miss!
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - កញ្ញា!
How many bottles did we have?
តើយើងមានដបប៉ុន្មាន?
Bring me some more!
យកខ្ញុំខ្លះទៅ!
Oh no, miss! It's okay. We'll finish these ones.
អូទេ នឹក! វាមិនអីទេ។ យើងនឹងបញ្ចប់រឿងទាំងនេះ។
Girl, that's your last bottle.
ក្មេងស្រី នោះជាដបចុងក្រោយរបស់អ្នក។
[COMICAL MUSIC PLAYING]
[ការលេងតន្ត្រីកំប្លែង]
What are you whispering about?!
ខ្សឹបប្រាប់រឿងអី?!
Look, I'm sorry! Just pay her no mind.
មើលចុះខ្ញុំសុំទោស! គ្រាន់តែបង់ឱ្យនាងមិនគិត។
- Girl, let's just go-- - Cheers!
- ក្មេងស្រី តោះទៅ -- - ជំរាបសួរ!
Okay, one last time.
យល់ព្រម ជាលើកចុងក្រោយ។
Cheers!
ជយោ!
[GULPING]
[GULPING]
[GROANS]
[យំ]
- Walk faster. - I know.
- ដើរលឿនជាងមុន។ - ខ្ញុំដឹង។
- We might miss her. - She'll be there.
- យើងប្រហែលជានឹកនាង។ - នាងនឹងនៅទីនោះ។
What's he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[TONY] Whoa!
[TONY] អីយ៉ា!
Let's show him our tricks.
ចូរបង្ហាញគាត់នូវល្បិចរបស់យើង។
[WILBERTO] Go away!
[WILBERTO] ទៅឆ្ងាយ!
[IN SPOOKY VOICE] Scram! Leave this place!
[ក្នុង​សំឡេង​ស្អក] បោក! ចាកចេញពីកន្លែងនេះ!
[GROWLING]
[លូន]
[TONY] Go away!
[TONY] ចេញទៅ!
[TONY GROWLING]
[TONY GROWLING]
[SILLY MUSIC PLAYING]
[លេងតន្ត្រីឆ្កួតៗ]
I don't think it's working, dude.
ខ្ញុំគិតថា វា មិន ដំណើរការទេបងប្អូន។
- He can't see us. - Leave it to me.
- គាត់មិនអាចមើលឃើញយើងទេ។ - ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
- Let's make things scarier. - Try it.
- ចូរធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែភ័យខ្លាច។ - សាកល្បង។
[BREATHES DEEPLY]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[UNSETTLING MUSIC PLAYING]
[មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​]
I dare you to break Jaja's heart again.
ហ៊ាន​ឱ្យ​អ្នក​បំបែក ​បេះដូង Jaja ម្តង​ទៀត​។
[TONY] Look at him.
[TONY] មើលគាត់។
Dude, I think he's scared.
បងអើយ ខ្ញុំគិតថាគាត់ខ្លាច។
His hair is standing on end. I can tell he's terrified.
សក់របស់គាត់ឈរនៅខាងចុង។ ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​គាត់​ភ័យ​ខ្លាច។
Almost there. Almost...
ជិត​ដល់​ហើយ។ ស្ទើរតែ...
He's about to run, dude!
ជិតរត់ហើយបងប្អូន!
He's losing it. He's going to take off!
គាត់កំពុងបាត់បង់វា។ គាត់នឹងចេញ!
[GOOFY MUSIC PLAYING]
[ការលេងតន្ត្រី GOOFY]
- [VHAL] Jaja! - [TONY LAUGHS]
- [VHAL] ចា! - [TONY LAUGHS]
- [WILBERTO] Jaja. - Ja...
- [WILBERTO] ស៊ុត។ - ខ្ញុំ...
Can I help?
តើខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
Somebody got drunk.
មាននរណាម្នាក់ស្រវឹង។
You should've brought me to your drinking session.
អ្នកគួរតែនាំខ្ញុំ ទៅវគ្គផឹកស្រារបស់អ្នក។
- What happened? - What are you doing here?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- Saying goodbye. - Waiting for her.
- និយាយលា។ - រង់ចាំនាង។
[CHUCKLES]
[សើច]
I meant him, not you.
ខ្ញុំមានន័យថាគាត់ មិនមែនអ្នកទេ។
Huh?
ហ៎?
[SIGHS EXASPERATEDLY] Could you just leave her alone?
[SIGHS EXASPERATEDLY] តើអ្នកអាចទុកនាងតែម្នាក់ឯងបានទេ?
Emma, I'm serious this time.
អិមម៉ា ពេលនេះខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
- Wow. - I promise.
- អីយ៉ា។ - ខ្ញុំសន្យា។
- Emma, let me. - Whoa--
- អិមម៉ាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ - អីយ៉ា--
Don't touch her!
កុំប៉ះនាង!
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER]
Please.
សូម។
[EMMA] Girl!
[EMMA] ក្មេងស្រី!
[TONY] Let's go.
[TONY] តោះទៅ។
Come on, babe. What's wrong?
មកទៀតហើយ សម្លាញ់។ តើមានអ្វីខុស?
[PUKES]
[PUKES]
[TONY] Ew!
[TONY] អឺ!
Hey, hey. Try to stand straight.
ហេហេ។ ព្យាយាមឈរត្រង់។
It's okay. It's going to be okay.
វាមិនអីទេ។ វានឹងមិនអីទេ។
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
[តន្ត្រី SOMBER បន្ត]
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll make it up to you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅតាមអ្នក។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Emma.
អិមម៉ា។
Please let me help.
សូមអោយខ្ញុំជួយ។
Just let me help you bring her up.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ ​យក​នាង​មក។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Okay, fine.
យល់ព្រម។
- Make sure she doesn't fall. - Get her bag.
- ត្រូវប្រាកដថានាងមិនដួល។ - យកកាបូបរបស់នាង។
Come here.
មកទីនេះ។
- Just for tonight. - Okay.
- សម្រាប់តែយប់នេះ។ - មិនអីទេ។
- I have her bag. - I got you.
- ខ្ញុំមានកាបូបរបស់នាង។ - ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
- Walk slowly. Girl... - Take it slow and steady.
- ដើរយឺត ៗ ។ ក្មេងស្រី ... - យកវាយឺតនិងស្ថិរភាព។
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
[តន្ត្រី SOMBER បន្ត]
[EMMA] Go, go, go.
[EMMA] ទៅ ទៅ ទៅ។
She needs to get some rest.
នាងត្រូវសម្រាកខ្លះ។
[SIGHS]
[SIGHS]
No need to be jealous, dude.
មិនបាច់ច្រណែនទេបងប្អូន
He got puked on.
គាត់​បាន​អាក់អន់ចិត្ត។
[TONY] Dude, let's go!
[តូនី] តោះ!
The light might appear again any moment now.
ពន្លឺអាចនឹងលេចឡើងម្តងទៀត នៅពេលណាមួយឥឡូវនេះ។
[WILBERTO] You go ahead, Tony.
[WILBERTO] អ្នកទៅមុខ Tony ។
I'm worried about her.
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
[UNSETTLING WHOOSHING]
[មិន​បាន​កំណត់​ថា​ជា​នរណា​]
Don't go yet.
មិនទាន់ទៅទេ។
[TENDER MUSIC PLAYING]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដេញថ្លៃ​]
What?
អ្វី?
Wait.
រង់ចាំ។
I'm here, Jaja.
ខ្ញុំនៅទីនេះ Jaja ។
Vhal?
កន្លែងណា?
[MUSIC BECOMES COMICAL]
[តន្ត្រីក្លាយជាកំប្លែង]
"Vhal"?!
"អី"?!
You?
អ្នក?
Am I dreaming again?
តើខ្ញុំសុបិនម្តងទៀតទេ?
[GHOSTLY SHIMMER]
[ស្រមោលខ្មោច]
It's a nightmare.
វាជាសុបិន្តអាក្រក់។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I was waiting outside the door.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅទ្វារ។
I thought you needed something, so I entered the room.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ ដូច្នេះខ្ញុំចូលបន្ទប់។
Ah.
អា.
That's sweet of you.
ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នក។
[QUIRKY MUSIC PLAYING]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏ចម្លែក]
But you wanted to see Vhal.
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ឃើញ Vhal ។
Are you jealous or something?
តើអ្នកច្រណែនឬអ្វីមួយ?
No.
ទេ
Definitely not.
ពិត​ជា​មិន​បាន​។
Your nostrils say otherwise.
រន្ធច្រមុះរបស់អ្នកនិយាយផ្ទុយពីនេះ។
Like they're itching to throw hands.
ដូចជាពួកគេរមាស់ ដើម្បីបោះដៃ។
[SIGHS]
[SIGHS]
Why would you even look for him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែរកមើលគាត់?
That cheater broke your heart.
ជនបោកប្រាស់នោះបានបំបាក់បេះដូងអ្នក។
Listen.
ស្តាប់។
I dreamed of Vhal.
ខ្ញុំសុបិនអំពីវីហាល។
And in that dream, I was chasing him.
ហើយនៅក្នុងសុបិននោះ ខ្ញុំបានដេញគាត់។
But when he turned to me as I grabbed his arm,
ប៉ុន្តែ​ពេល​គាត់​ងាក​មក​រក​ខ្ញុំ ពេល​ខ្ញុំ​ចាប់​ដៃ​គាត់
it was your face that I saw.
វាជាមុខរបស់អ្នកដែលខ្ញុំបានឃើញ។
[SOFT MUSIC PLAYING]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
[MUMBLES]
[MUMBLES]
And then I woke up.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
[SOFTLY] Ah.
[ទន់ភ្លន់] អេ។
[EXHALES]
[EXHALES]
How are you feeling? Are you okay?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកមិនអីទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Weren't you supposed to have crossed over by now?
តើអ្នកមិនគួរ ឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះទេ?
You have no unfinished business here.
អ្នកមិនមាន អាជីវកម្មមិនទាន់បញ្ចប់នៅទីនេះទេ។
Not until I get to say goodbye to you.
មិនមែនទាល់តែខ្ញុំនិយាយលា អ្នកទេ។
Oh.
អូ។
[MELLOW MUSIC PLAYING]
[ការលេងភ្លេងដ៏ពិរោះ]
So...
ដូច្នេះ...
Is this it?
តើនេះឬ?
Is this really goodbye?
តើនេះពិតជាលាហើយមែនទេ?
I can't leave you.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
[MELLOW MUSIC CONTINUES]
[តន្ត្រី MELLOW បន្ត]
You see...
អ្នកឃើញ...
I needed to know you were okay...
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងថា អ្នកមិនអីទេ ...
before I step into the light.
មុនពេលខ្ញុំចូលទៅក្នុងពន្លឺ។
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
[MELLOW MUSIC CONTINUES]
[តន្ត្រី MELLOW បន្ត]
Thanks.
សូមអរគុណ។
[MUSIC BECOMES EMOTIONAL]
[តន្ត្រីក្លាយជាអារម្មណ៍]
[EMOTIONAL MUSIC CONTINUES]
[ការបន្តតន្ត្រីអារម្មណ៍]
[GHOSTLY WHOOSHING]
[ខ្មោចលង]
[SIREN BLARING IN THE DISTANCE]
[ស៊ីរ៉ែនផ្លុំពីចម្ងាយ]
[JAJA] You know what, girl?
[JAJA] ដឹងទេស្រី?
Good thing I came to my senses last night.
ជាការប្រសើរណាស់ដែលខ្ញុំបានយល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ កាលពីយប់មិញ។
If I pursued my feelings for him,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើតាមអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ចំពោះគាត់
I'd only end up with a broken heart.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ ដោយបេះដូងខូច។
I'm glad he finally crossed over.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ទីបំផុត​គាត់ ​បាន​ឆ្លង​ផុត​។
Maybe that's why the universe brought Vhal back.
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលសកលលោក បាននាំ Vhal ត្រឡប់មកវិញ។
To fill the space someone left behind.
ដើម្បីបំពេញចន្លោះ ដែលនរណាម្នាក់ទុកចោល។
So you're giving him another chance?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​ផ្តល់ ​ឱកាស​ឱ្យ​គាត់​ទៀត?
More like closure, girl.
ដូច​ជា​បិទ​ទៀត​ហើយ​ស្រី។
And wherever it takes us next, I'll leave it to fate.
ហើយកន្លែងណាដែលវានាំយើងបន្ទាប់ ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
Maybe he could help me forget my feelings for him.
ប្រហែលជាគាត់អាចជួយខ្ញុំបំភ្លេច អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
At least Vhal is a real person.
យ៉ាងហោចណាស់ Vhal គឺជាមនុស្សពិតប្រាកដ។
- He's here with us. - Good morning, guys!
- គាត់នៅទីនេះជាមួយយើង។ - អរុណសួស្តីបងប្អូន!
- This jerk. - He just won't quit.
- ចចកនេះ។ - គាត់នឹងមិនចាកចេញទេ។
- [COUGHING] - [QUIRKY MUSIC PLAYING]
- [ក្អក] - [ការលេងតន្ត្រីដ៏ចម្លែក]
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
- I'm okay... - Are you sure?
- ខ្ញុំមិនអីទេ... - តើអ្នកប្រាកដទេ?
Yeah.
បាទ។
[COUGHING CONTINUES]
[ការក្អកបន្ត]
What's up?
មានរឿងអី?
I thought you'd already crossed over.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាន ឆ្លងផុតហើយ។
Remember what I told you?
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
I wanted to make sure you'd be fine before I go.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា អ្នកមិនអីទេ មុនពេលខ្ញុំទៅ។
Also, I couldn't leave my sister.
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
[QUIRKY MUSIC CONTINUES]
[តន្ត្រី​ដ៏​ចម្លែក​បន្ត​]
Crossed over to where?
ឆ្លងទៅណា?
Hey, you! What exactly are you doing here, huh?
ហេអ្នក! តើ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Emma, I was hoping to ask Jaja out
អិមម៉ា ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹង សួរ Jaja ចេញ
for a picnic date on the rooftop.
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិកនិច នៅលើដំបូល។
I already informed the admin, but...
ខ្ញុំបានជម្រាប Admin រួចហើយ ប៉ុន្តែ...
no pressure, Ja.
គ្មានសម្ពាធ, Ja ។
I'm just taking my chances here.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់យកឱកាសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
J-Jaja, you can't go.
J-Jaja អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
[PLAYFUL MUSIC PLAYING]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រីករាយ]
Absolutely not!
ដាច់ខាត!
Maybe he could help me forget my feelings for him.
ប្រហែលជាគាត់អាចជួយខ្ញុំបំភ្លេច អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
Game?
ហ្គេម?
Game.
ហ្គេម។
Yes!
បាទ!
You won't regret this.
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទេ។
Dude, that stings.
ពូអើយ ចង្រៃ។
Vhal, one point.
អីយ៉ា ចំណុចមួយ។
Wilberto, zero.
Wilberto, សូន្យ។
Total miss, dude.
នឹក​ទាំង​អស់​លោក​អើយ។
[PLAYFUL MUSIC CONTINUES]
[តន្ត្រី​លេង​បន្ត​]
[TONY] What an epic fail.
[TONY] អ្វីដែលជាវីរភាពបរាជ័យ។
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់ភ្លន់]
[VHAL] I, um...
[VHAL] ខ្ញុំ...
I made an apology for our followers also.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សុំ​ទោស ​អ្នក​តាម​យើង​ដែរ។
I'm really sorry, Ja.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ Ja ។
I have to own up to it.
ខ្ញុំត្រូវតែជាម្ចាស់លើវា។
[WILBERTO] You better.
[WILBERTO] អ្នកប្រសើរជាង។
[SILLY MUSIC PLAYING]
[លេងតន្ត្រីឆ្កួតៗ]
You messed up big time.
អ្នករញ៉េរញ៉ៃពេលវេលាធំ។
[TUTS]
[គ្រាប់ចុច]
[JAJA] Thanks.
[EGGS] សូមអរគុណ។
No. Thank you.
ទេ សូមអរគុណ។
Um, uh...
អ៊ុំ...
I cooked this for you, by the way.
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបនេះសម្រាប់អ្នក ។
Not burnt this time. [CHUCKLES]
លើកនេះមិនឆេះទេ។ [សើច]
[CONTAINER LID POPS]
[គម្របកុងតឺន័រ POPS]
I hope you like it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
They look spoiled.
ពួកគេមើលទៅខូច។
[SILLY MUSIC RESUMES]
[បន្ត​តន្ត្រី​ឆ្កួត]
[VHAL CHUCKLES SOFTLY]
[VHAL សើចតិចៗ]
Mmm!
ម៉ែ!
[VHAL] Tastes good?
[VHAL] រសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
[VHAL CHUCKLES]
[VHAL សើចចំអក]
Oh, one more thing.
អូ រឿងមួយទៀត។
Your favorite.
សំណព្វរបស់អ្នក។
Sans rival!
គ្មានគូប្រជែង!
- Mm-hmm! - [CHUCKLES]
- ហឹម ! - [សើច]
[SILLY MUSIC CONTINUES]
[តន្ត្រីឆ្កួតៗបន្ត]
J-Jaja!
យ៉ាស់!
Watch your sugar intake.
មើលការទទួលទានជាតិស្កររបស់អ្នក។
[WHISPERING] Seriously? It's just one slice.
[WHISPERING] ធ្ងន់ធ្ងរទេ? វា​គ្រាន់​តែ​មួយ​ចំណែក​ប៉ុណ្ណោះ។
[JAJA SCOFFS]
[ECO SCOFFS]
[SILLY MUSIC CONTINUES]
[តន្ត្រីឆ្កួតៗបន្ត]
You actually switched to mass comm?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ប្ដូរ ​ទៅ​ជា​ការ​ប្រជុំ​ធំ​មែន​ទេ?
Yep, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
Even though my parents weren't on board.
ទោះបីជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ មិននៅលើយន្តហោះក៏ដោយ។
You know what I realized, Ja?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹងទេ Ja?
I need to take control of my own life
ខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្រង ជីវិតខ្លួនឯង
and stand by the things that truly matter to me.
ហើយឈរនៅខាងអ្វីដែល ពិតជាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Life is too short.
ជីវិតខ្លីពេក។
That's true.
នោះជាការពិត។
As long as you're alive, hope never dies.
ដរាបណាអ្នកនៅមានជីវិត ក្តីសង្ឃឹមមិនស្លាប់ឡើយ។
[SILLY MUSIC RESUMES]
[បន្ត​តន្ត្រី​ឆ្កួត]
Whoa, really now?
អីយ៉ា ពិតជាពេលនេះមែន?
Did you just talk smack to me?
តើអ្នកទើបតែនិយាយកុហកខ្ញុំទេ?
[TUTS]
[គ្រាប់ចុច]
So annoying!
រំខានណាស់!
[CHUCKLES]
[សើច]
I won't stop bugging you until you forgive me.
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់កុហកអ្នកទេ រហូតដល់អ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
[HUFFS]
[HUFFS]
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER]
[EMMA] Thanks, Tony.
[EMMA] អរគុណ Tony ។
For coming with me to bring that basket of fruit
ដោយ​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​យក ​កន្ត្រក​ផ្លែឈើ​នោះ។
to Grandma Nadia's.
ទៅលោកយាយ Nadia ។
[TONY] Grandma Nadia? That's your excuse?
[TONY] លោកយាយ Nadia? នោះ​ជា​លេស​របស់​អ្នក?
Just admit you were trying to sneak a peek at Bert.
គ្រាន់តែសារភាពថាអ្នកកំពុងព្យាយាម លួចមើល Bert មួយ។
What?
អ្វី?
I went to their house to see Grandma Nadia.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​គេ ​ដើម្បី​មើល​យាយ Nadia ។
Don't tell me you were eyeing Grandma Nadia.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុង សម្លឹងមើលយាយ Nadia ។
Look at this girl.
មើលក្មេងស្រីនេះ។
[EMMA GIGGLES]
[EMMA GIGGLES]
Of course not!
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
You know, you're such a funny guy.
អ្នកដឹងទេថា អ្នកជាមនុស្សកំប្លែងបែបនេះ។
That's what I like about you.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្នក។
- Of course. - But I'm still upset.
- ជាការពិតណាស់។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែខឹង។
I really thought you had crossed over without saying goodbye.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ ដោយមិនបាននិយាយលា។
What can I do? Lover boy still can't move on.
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? ប្រុស​ស្នេហ៍​នៅ​តែ​មិន​អាច​បន្ត។
[TENDER MUSIC PLAYING]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដេញថ្លៃ​]
I'm glad we've finally had our closure.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​យើង​បាន ​បិទ​នៅ​ទី​បំផុត​។
Which I should've given you a long time ago.
ដែលខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នក ជាយូរមកហើយ។
I'll admit, Ja.
ខ្ញុំនឹងសារភាព, ចា។
I was a coward.
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
[TENDER MUSIC CONTINUES]
[ការដេញថ្លៃតន្ត្រីបន្ត]
I knew it would hurt you.
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
So I ghosted you instead.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បន្លំ​អ្នក​ជំនួស​វិញ។
But I ended up hurting you more.
ប៉ុន្តែចុងក្រោយខ្ញុំ ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ជាង។
I also don't want to hurt others.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់ ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
What?
អ្វី?
You've been looking over there since earlier.
អ្នក​បាន​មើល​ទៅ​ទីនោះ ​តាំង​ពី​មុន​មក។
Who were you talking to?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកណា?
A ghost.
ខ្មោច។
[QUIRKY MUSIC PLAYING]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏ចម្លែក]
A ghost?
ខ្មោច?
Go ahead. Tell him.
ទៅមុខ។ ប្រាប់គាត់។
I'm sure that he won't believe you.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិន ជឿអ្នកទេ។
He would get scared.
គាត់នឹងភ័យខ្លាច។
[SIGHS DEEPLY]
[យំ​សោក​យ៉ាង​ខ្លាំង]
You see, when you ghosted me...
ឃើញទេ ពេលខ្មោចលង...
I thought you were dead.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
So, I went to this same rooftop that we're here now
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​លើ​ដំបូល​ដដែល ​ដែល​យើង​នៅ​ទីនេះ​ឥឡូវ​នេះ។
and performed a ritual with Emma.
ហើយបានធ្វើពិធីមួយ ជាមួយអិមម៉ា។
I wanted to have my third eye opened...
ចង់ បើកភ្នែកទីបី...
- Okay. - ...so I can see you.
- មិនអីទេ។ - ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក។
But I met a different ghost instead.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបខ្មោចផ្សេង ជំនួសវិញ។
- Really? - And that's Treb.
- ពិតទេ? - ហើយនោះជា Treb ។
[QUIRKY MUSIC PLAYING]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏ចម្លែក]
[WILBERTO] Oh.
[WILBERTO] អូ។
He just nodded.
គាត់គ្រាន់តែងក់ក្បាល។
He won't take you seriously, Jaja.
គាត់នឹងមិនយកអ្នក ធ្ងន់ធ្ងរទេ Jaja ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
[JAJA] I'm serious.
[JAJA] ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
- You know, earlier... - Hmm?
- អ្នកដឹងមុន... - ហឹម?
Emma and I saw a ghost.
អិមម៉ា និងខ្ញុំបានឃើញខ្មោច។
Ever since I had my third eye opened,
តាំងពីខ្ញុំ បើកភ្នែកទីបី មក
seeing ghosts became our hobby.
ការឃើញខ្មោចបានក្លាយជា ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់យើង។
We see different kinds of ghosts.
យើងឃើញប្រភេទ ខ្មោចផ្សេងៗគ្នា។
[QUIRKY MUSIC CONTINUES]
[តន្ត្រី​ដ៏​ចម្លែក​បន្ត​]
[EMMA] You're going together?
[EMMA] តើអ្នកទៅជាមួយគ្នាទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Wilberto is my unfinished business.
Wilberto គឺជា អាជីវកម្មដែលមិនទាន់បញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
Shucks! Really?
ញាក់សាច់! ពិតទេ?
You never mentioned that.
អ្នកមិនដែលបានលើកឡើងនោះទេ។
You didn't ask.
អ្នកមិនបានសួរទេ។
- Oh, sorry. - [CHUCKLES] Okay.
- អូ សុំទោស។ - [សើច] យល់ព្រម។
Well, it's like this.
អញ្ចឹងវាដូចនេះ។
I used to have a wife,
ខ្ញុំធ្លាប់មាន ប្រពន្ធ
but she cheated on me with my best friend.
ប៉ុន្តែនាងបានបោកខ្ញុំ ជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Shucks!
ញាក់សាច់!
[SIGHS LOUDLY]
[ដកដង្ហើមធំ]
Ever since then, I stopped being friends with anyone.
តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក ខ្ញុំ​ឈប់ ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​អ្នក​ណា​ក៏​បាន។
I went awry and drank every night.
ខ្ញុំ​បាន ​ស្រវឹង​រាល់​យប់។
Until one day, I died.
រហូតដល់ថ្ងៃមួយខ្ញុំបានស្លាប់។
So, I realized that my unfinished business
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង ​ថា​អាជីវកម្ម​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ
is to find a real friend
គឺស្វែងរក មិត្តពិតប្រាកដ
and get rid of the anger in my heart.
ហើយបំបាត់កំហឹង នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
Wow.
អីយ៉ា។
I didn't expect your life story to be like that.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថារឿងជីវិតរបស់អ្នក ទៅជាបែបនោះទេ។
Once I have helped my new best friend,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួយ មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
I'll finally get to heaven.
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងទៅដល់ឋានសួគ៌។
[MYSTICAL WHOOSHING]
[មនុស្ស​អាថ៌កំបាំង]
[GASPS]
[GASPS]
[EMMA] Is that it?
[EMMA] មែនទេ?
Is that the stairway to heaven?
តើ​នោះ​ជា​ជណ្ដើរ ​ទៅ​ឋានសួគ៌​ឬ?
Shucks! This is the second one. I have to tell Wilberto.
ញាក់សាច់! នេះជាលើកទីពីរ។ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ Wilberto ។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Hey!
ហេ!
What's taking them so long?
អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​យូរ​ដូច្នេះ?
- [TONY] Man! Man! - [PHONE RINGING]
- [TONY] បុរស! បុរស! - [សំឡេងទូរស័ព្ទ]
- Tony? Tony. - Man.
- តូនី? តូនី។ - បុរស។
- I saw the light again. - I'm still working.
- ខ្ញុំបានឃើញពន្លឺម្តងទៀត។ - ខ្ញុំនៅតែធ្វើការ។
- What? - Hold on. I'll go downstairs.
- អ្វី? - ចាំ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាន់ក្រោម។
It appeared again when I was with Emma.
វា​បាន​លេច​ឡើង​ម្ដង​ទៀត​ពេល ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អិមម៉ា។
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[ការលេងតន្ត្រី MOROSE]
We might miss it again.
យើងប្រហែលជានឹកវាម្តងទៀត។
You already said goodbye to Jaja, right?
អ្នកបាននិយាយលា Jaja រួចហើយ មែនទេ?
Fine. Say goodbye to her first.
ល្អ និយាយលានាងជាមុនសិន។
So, should we just meet there?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​តែ​ជួប​គ្នា​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
- O-Okay. - Hurry up, okay?
- អូខេ។ - ប្រញាប់ឡើង មិនអីទេ?
[ELEVATOR BELL DINGS]
[ជណ្តើរយន្តកណ្ដឹង]
[VHAL] Did you have fun?
[VHAL] តើអ្នកសប្បាយទេ?
Jaja.
ស៊ុត។
The light appeared again.
ពន្លឺបានលេចឡើងម្តងទៀត។
What?
អ្វី?
They're already calling you?
ពួកគេកំពុងហៅអ្នករួចហើយ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
How am I supposed to leave when I can't trust that guy?
តើខ្ញុំត្រូវចាកចេញដោយរបៀបណា នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តបុរសម្នាក់នោះ?
Let's give him a chance.
ទុកឱកាសឱ្យគាត់។
Ja, sorry, but...
ចាស សុំទោស ប៉ុន្តែ...
Is this a prank?
តើនេះជាការលេងសើចទេ?
Sorry, where's the camera? Come on.
សូមទោស តើកាមេរ៉ានៅឯណា? មក។
Where's the camera? Come on.
តើកាមេរ៉ានៅឯណា? មក។
- Hello? - Jaja, listen to me.
- សួស្តី? - Jaja ស្តាប់ខ្ញុំ។
He might cheat on you again.
គាត់អាចបោកអ្នកម្តងទៀត។
I thought you would understand.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់។
Grandma just gave you a chance.
យាយទើបតែផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
Jaja, we're different!
Jaja យើងខុសគ្នា!
You're right!
អ្នកនិយាយត្រូវ!
Because he's alive, and you're not!
ព្រោះ​គាត់​នៅ​រស់ ហើយ​អ្នក​មិន​មែន​ទេ!
Ja,
បាទ
is this the ghost you mentioned?
តើនេះជាខ្មោចដែលអ្នកបានរៀបរាប់ទេ?
Is he still messing with you?
តើគាត់នៅតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ?
- He's nice. - Bro!
- គាត់ល្អណាស់។ - បង!
Bro, hello.
សួស្តី។
If you can hear me,
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ,
- let's give her some space. - Don't intervene.
- ទុកកន្លែងទំនេរឱ្យនាងបន្តិច។ - កុំធ្វើអន្តរាគមន៍។
- Shut up! - Come on, bro.
- បិទមាត់! - មកទៀតហើយបងប្អូន
- Where are you? - Jaja.
- តើអ្នកនៅឯណា? - ចាចា។
- Don't forget what he did. - Hey, brother!
- កុំភ្លេចអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។ - ហ៊ឺ បង!
- Do you really want him back? - Bro, come on! Where are you?
- តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ? - បងមក! តើអ្នកនៅឯណា?
- Show yourself! - Look at me, Jaja!
- បង្ហាញខ្លួនឯង! - មើលមកខ្ញុំ Jaja!
- Don't go back to him! - Just leave her alone!
- កុំត្រឡប់ទៅគាត់! - ទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯង!
- Show yourself! - Shut up!
- បង្ហាញខ្លួនឯង! - បិទមាត់!
- You want to take him back? - [VHAL] You're just a ghost!
- ចង់យកគាត់មកវិញទេ? - [VHAL] អូនគ្រាន់តែជាខ្មោច!
- Come out here! - Put yourself first.
- ចេញមក! - ដាក់ខ្លួនឯងជាមុន។
Come here, bro. Hey!
មកនេះបងប្អូន។ ហេ!
- Don't go back to him, Jaja. - Where are you, bro?
- កុំត្រឡប់ទៅគាត់ Jaja ។ -តើអ្នកនៅឯណា?
- Just leave her alone. - Leave him, Jaja!
- ទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯង។ - ទុកគាត់ចោល ចាចា!
- Jaja... - Come out here!
- ចា... - ចេញមក!
- Come out-- - Enough!
ចេញមក--- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Can you two stop?!
តើអាចឈប់បានទេ?!
Stop giving me a hard time!
ឈប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លំបាក​!
- [SIGHS SHARPLY] - Ja...
- [SIGHS SHARPLY] - ហើយ...
[WIRE CRACKLES]
[ការ​បំបែក​ខ្សែ​]
[OMINOUS MUSIC PLAYING]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
Jaja!
ពង!
[WIRE CRACKLES]
[ការ​បំបែក​ខ្សែ​]
[WILBERTO] Once you die,
[WILBERTO] ពេលអ្នកស្លាប់
you'll be with me.
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
["MULTO" BY HEALY AFTER DARK PLAYING]
["MULTO" ដោយការជាសះស្បើយបន្ទាប់ពី ការលេងងងឹត]
Huh? That's Vhal's car!
ហ៎? នោះ​ជា​ឡាន​របស់​វល់!
Why are they leaving?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញ?
Man, what happened?
បុរស តើមានអ្វីកើតឡើង?
It was an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
What?!
អ្វី?!
Is he here?
តើគាត់នៅទីនេះទេ?
Do you think I'm the lost and found?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជា អ្នកបាត់ហើយរកឃើញទេ?
Is he here?
តើគាត់នៅទីនេះទេ?
If you're listening, Wilberto,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្តាប់ Wilberto,
or whoever you are...
ឬអ្នកជាអ្នកណា...
Man,
បុរស
we're about to cross, and you didn't even iron your clothes.
យើង​ហៀប​នឹង​ឆ្លង​កាត់ ហើយ​អ្នក ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ដែក​សំលៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​។
You didn't even wash it.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែលាងវាទេ។
Are you sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
Treb, wait!
Treb, រង់ចាំ!